## Функциональность

- Игрок должен ввести число от 1 до 20 и нажать кнопку "Играть" или нажать **Enter**.
- После каждой попытки игра сообщает, больше или меньше число, чем загадал компьютер.
- Если игрок угадывает число, ему показывается сообщение о победе с количеством попыток.
- Если время истекает, игра уведомит пользователя, что время вышло, и предложит начать заново.
- Есть возможность включать и выключать музыку из мультсериала **My Little Pony** с помощью кнопки на экране.
- Игра адаптирована под мобильные устройства.

## Особенности

- **30 секунд** на угадывание числа.
- Возможность **выключить/включить музыку**.
- Интуитивно понятный интерфейс с приятной цветовой гаммой.
- Игра адаптируется для различных размеров экранов (мобильных устройств и десктопов).
- При успехе или истечении времени, игра предложит начать заново с новым случайным числом.

## Технологии

- **HTML**: Для структуры приложения.
- **CSS**: Для стилизации интерфейса и обеспечения адаптивности.
- **JavaScript**: Для функционала игры, работы с временем, музыкой и подсчетом попыток.
- **SweetAlert2**: Для отображения сообщений и уведомлений (например, когда пользователь угадывает число или время вышло).

## Как использовать

1. Скачайте или клонируйте репозиторий.
2. Откройте файл `index.html` в браузере.
3. Начните игру, введя число от 1 до 20 и нажмите "Играть" или используйте клавишу **Enter**.
4. Вы можете отключить или включить музыку с помощью кнопки в верхнем правом углу.

## Примечания

- Приложение совместимо с современными браузерами (Chrome, Firefox, Safari, Edge).
- Игра адаптирована под мобильные устройства, и будет корректно отображаться на экранах с разными разрешениями.
